Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
2 ans se sont écoulés depuis la
guerre des meilleurs à Marineford.
Luffy et son équipage ont chacun suivi un entraînement individuel.
Et sur leur chemin vers la
prochaine étape - le Nouveau Monde,
ils atteignirent l'île des Hommes-Poissons
située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer.
Allez, requin !
Vers la forêt marine !
"Le palais Ryugu sous le choc !
L'enlèvement de Shirahoshi !"
AU SUD-EST DE L'ÎLE DES HOMMES-POISSONS
EN MER PROFONDE
Merci d'avoir fait tout le chemin pour me voir !
Eh bien, Tom-san m'a dit qu'un membre de sa famille
à la maison est aussi un charpentier naval, donc...
Mais ça a dû être difficile
de venir sur l'île des Hommes-Poissons.
Difficile ?
J'ai été formé par Tom-san depuis que je suis enfant
et je suis venu ici avec un bateau que j'ai fait.
Puisque tu étais l'élève de mon frère,
Je parie que c'est un sacré bateau.
Ouais, ça s'appelle le Thousand
Sunny et c'est mon chef-d'œuvre !
J'adorerais le voir.
Eh bien, après que nous soyons entrés dans le Fish -Man Island,
elle a été emportée par la marée.
C'est en partie la raison pour laquelle je suis venu vous voir.
Je me demandais si vous pouviez
me donner un indice sur l'endroit où se trouve Sunny.
Vous le trouverez.
Je l'espère...
Quand un navire coule dans ces parages,
il est généralement emporté par la marée
et atterrit à un certain endroit.
Je pense que le Sunny sera là aussi.
Comptez sur moi, complètement !
Complètement, hein ?
Nous y arriverons bientôt.
L'endroit connu sous le nom de Forêt de la mer !
La forêt de la mer ?
Hé hé, Luffy-san !
Hé attends, Megalo ! Où allez-vous?!
Père-sama, frère-sama,
tout le monde au palais, s'il vous plaît, pardonnez-moi !
Je sors sans autorisation !
Je serai à la maison pour le dîner !
Allons nous promener"!
Que se passe-t-il, Mégalo ? !
Je n'arrive pas à croire qu'il ait laissé les portes ouvertes !
Et si quelque chose arrivait à...
Squelette, dépêche-toi !
Vois si la princesse va bien !
Hé! Vous chevauchez mes os trop fort !
Elle n'est pas là!
La princesse Shirahoshi n'est pas là !
Quoi?! La princesse sirène n'est pas là ? !
C'est mauvais! C'est une question de grande importance pour le royaume !
Quand est-ce arrivé?! Qui a fait cela?!
Elle a dû être kidnappée !
Kidnappé?!
Princesse-sama !
Princesse-sama...
Elle a dû être kidnappée ?
Hey que fais tu?!
La porte qui relie l'Île des Hommes-Poissons et le Palais Ryugu...
Où est l'interrupteur pour l'ouvrir ? !
Hein? L'interrupteur?
Squelette, dépêche-toi et retourne à Neptune-sama !
Nous devons lui dire ce qui se passe ici !
Nous n'avons pas d'autre choix que de faire ce qu'on nous dit.
Ils nous ont dit que la seule façon de vivre était de leur obéir.
Dites-nous simplement !
Qui sont-ils"?
Ils vont nous tuer si vous ne nous le dites pas !
Vous tuer?
Dites-nous!
Je ne sais pas de quoi tu parles !
IL Y A QUELQUES HEURES LE QUARTIER DES HOMMES-POISSONS "NOAH"
Quel emmerdeur !
Les humains sont des créatures si modestes -
ils ne peuvent même pas respirer dans l'eau !
Écoutez, vous les pirates sous
le contrôle de Hordy Jones !
Vous devriez tous être heureux ! Parce que vous
pouvez faire partie de cette mission historique !
C'est Vander Decken
du Flying Dutchman ? !
Le capitaine du vaisseau fantôme maudit ? !
Ne vous inquiétez pas, je suis son descendant.
Je ne suis pas un fantôme.
Bien que je sois également maudit. Je ne sais pas nager même si je suis un homme-poisson.
J'ai obtenu ce pouvoir démoniaque aux côtés
de la malédiction Mark-Mark.
Laissez-moi vous le montrer !
D'accord, vous êtes là ! Avancez.
Hein?
Hordy !
Êtes-vous sérieux ? Ne sois pas fou !
--C'est Hachi-san !
--Hatchan-san !
--C'est Hatchan-san !
Hachi-san...
Les stéroïdes énergétiques ne feront que vous ruiner !
À quoi bon détruire l'île ?
Ne sous-estimez pas le
Grand Chevalier Neptune !
Hachi-san, donne-moi une pause.
Je ne veux plus entendre ta voix.
Je n'arrive pas à croire que vous étiez un officier
du groupe de pirates que j'admirais.
Tu es devenu un lâche.
Il est temps pour un changement de génération.
Pour donner une leçon aux humains,
nous avons besoin de l'île des Hommes-Poissons
donc Neptune est sur notre chemin !
Vous nous avez tous appris que
nous sommes la race suprême !
Mais Arlong-san a perdu !
Pont ! Hyouzou ! Pourquoi fais-tu ça?!
Vous avez même refusé
l'offre d'Arlong-san à l'époque
alors pourquoi aidez-vous ces jeunes maintenant ?!
Portion? Je suis juste là pour l'argent.
Arlong était avare donc il ne pouvait pas me payer beaucoup.
J'étais désolé pour lui de ne pouvoir emmener que des épéistes merdiques comme toi avec lui.
Hachi des pirates d'Arlong ?
Oh, doux souvenirs !
Votre capitaine a même essayé de me faire travailler sous ses ordres à ce moment-là.
C'était ridicule !
Je ne travaillerai sous personne !
Hordy comprend cela.
Arlong-san avait un rêve et une capacité
d'action que je pouvais respecter.
Mais en même temps, il était trop
rugueux et manquait d'intelligence.
Quand vous couriezsauvages sur la mer,
nous étions tous trop jeunes pour devenir pirates.
Nous avons tous été témoins de ce qu'ils ont fait
donc nous planifions les choses plus soigneusement.
Parce que nous avons appris de
l'échec de nos prédécesseurs.
Je vais continuer là où Arlong s'est arrêté.
En tant que membre du groupe que j'admirais tant,
votre opposition est tellement
décourageante, Hachi-san !
Chapeau de paille Luffy qui a brisé
Le rêve d'Arlong est là, au fait.
Mais ça ne te dérange pas du tout ?
Il m'a appelé son ami même si je suis
un ancien membre des pirates d'Arlong.
Vous êtes tous les trois mes amis maintenant !
De plus, Chapeau de Paille Luffy m'a sauvé la vie.
J'aimerais pouvoir aller le voir maintenant mais...
J'ai trop honte de lui faire face quand quelqu'un
essaie de garder le rêve d'Arlong vivant !
Comme c'est pathétique de votre part de
devenir ami avec un humain !
Je suis dégoûté par toi !
Verrouillez-vous, Hachi !
Vous avez oublié comment les pirates font les choses ?
S'il y a quelque chose à dire,
il faut user de violence !
Je soupçonne!
Ici!
Où le lance-t-il ?
Quand je t'ai touché tout à l'heure,
tu es devenu ma marque.
Peu importe ce que je lance ou où je le lance, c'est comme un oiseau vivant,
il vous frappera à toute vitesse !
--Le couteau qu'il vient de jeter ailleurs...
--...Volé sur la pieuvre Fish-Man !
Mark-Mark malédiction...
Bien sûr, il y a plusieurs manières de se défendre.
Essaie.
Non... Vous avez tellement de flèches.
Je connaissais votre pouvoir - j'ai entendu les rumeurs !
Hé, Hordy, il essaie de me tuer !
Arrêtez Decken !
Comme il l'a ditvous, Hachi-san.
Vander Decken ne travaille pas sous mes ordres.
Nous sommes des alliés sur un pied d'égalité.
Et tu m'énerves quand même !
Lâche!
Condamner!
D'accord, attrapez-le !
C'est ça! Cours Cours!
Mais ils vous poursuivront, vous poursuivront,
vous poursuivront et vous poursuivront
jusqu'au bout du monde !
Si je peux sortir d'ici... !
Oui, maintenant je peux m'en aller !
Dans l'eau, les flèches vont...
Merde ! Ils ne ralentissent même pas !
Arrête de me suivre!
Je peux avoir deux marques - une pour chaque paume !
Je ne me suis pas lavé la main droite depuis 10 ans
depuis que j'ai touché la princesse
Shirahoshi et que je l'ai désignée comme ma marque !
Comprenez vous? Peu importe
que ce soit l'amour ou une arme que je lance,
ils suivront tous les deux
jusqu'au plus loin de l'enfer !
C'est mon pouvoir !
Impressionnant!
C'est pourquoi il pourrait continuer
à la traquer insidieusement...
...sans se montrer ni
se faire prendre par l'armée de Neptune !
C'est vrai!
Quel type sinistre !
Sinistre! Sinistre! Sinistre!
Maintenant, vous êtes des pirates humains.
Maintenant que vous avez vu la puissance de Decken.
Voici la première étape de la mission.
Ils disent que le Palais Ryugu
est imprenable mais...
...quelqu'un a pu percer
les défenses depuis 10 ans
et c'est lui - Vander Decken.
Donc pour cette mission,
vous serez projeté par Decken
et volerez jusqu'à la Sirène
Princesse dans le palais.
Quoi?!
Là où vous atterrirez, c'est le
mur solide de la tour.
Ensuite, ouvrez la porte de l'intérieurle palais
et laissez-nous entrer, c'est votre devoir.
--Certainement pas! Si on se fait jeter...
--...On pourrait mourir en frappant le mur !
Tu as raison!
C'est pourquoi je veux que vous les humains le fassiez
parce que vos vies ne sont pas si importantes !
Vous, les humains, êtes moins précieux que les esclaves ici !
Ceux d'entre vous qui survivent au
mur font leur devoir.
Si vous y parvenez, je vous libérerai.
Si vous refusez de le faire, je vais
vous virer de la bulle tout de suite !
Vous créatures humbles !
N-Pas question... Si nous quittons la bulle,
nous allons nous noyer à coup sûr !
Dans ce cas, vous n'avez d'autre choix que de parier
sur la possibilité de survivre, n'est-ce pas ? !
Aller!
Aujourd'hui, une nouvelle histoire pour
les Hommes-Poissons va commencer !
Tout d'abord, nous conquérons le royaume de Ryugu !
Ouais!
Je viens bientôt vers toi, Shirahoshi !
LE CÔTÉ NORD-OUEST DU PALAIS RYUGU
UN PASSAGE VERS LA TOUR À COQUE DURE
Et maintenant...
Attendez !
Certainement pas!
Dépêche-toi, Skeleton, va voir le roi !
Attendez... Nous devons ouvrir la porte ou...
...Hordy va nous tuer !
Hé, j'ai une question pour vous les gars. Um...
Sanji, tu dois rester au lit !
Je veux dire, à cet endroit appelé
le Palais Ryugu... Est-elle là ?
Vous savez, la princesse sirène !
S-Elle est là ! Et alors?!
Alors j'irai. Même si ça me tue.
Vous allez?! Tu n'apprends jamais!
Si elle est belle, tu vas mourir !
Bien sûr qu'elle est belle, n'est-ce pas ?!
Je ne l'ai jamais rencontrée mais j'ai entendu dire qu'elle était très belle.
Alors elle est belle, comme je le pensais !
J'irai, j'irai, coûte que coûte !
Maintenant, conduisez-moi au Palais Ryugu !
--Quel est le problème avec lui?
--Je ne sais pas mais nous devons le prendre.
Tu dois être menotté si
tu vas au palais !
Faites ce que vous voulez tant que
Je peux voir la princesse sirène !
Sanji !
Non! Réveillez-vous!
Imbéciles !
Je ne peux pas cuisiner pour la sirène
Princesse si tu me menottes !
C'est la raison?!
Je savais que tu allais résister ! Débarrassez-les !
Vous, salauds, voulez gâcher ma chance
de me rapprocher de la princesse sirène ? !
Est-ce que vous?! Est-ce que vous?!
Hé, Sanji !
Oh non, tu as battu tous les soldats...
Nous n'avons rien fait de mal mais maintenant...
C'est de leur faute - ils ont essayé de me menotter.
--Ils font partie des Chapeaux de Paille...
--Des gens dangereux...
Regardez, tout le monde nous regarde froidement
comme s'il s'agissait de poissons des profondeurs !
Arrêter de se plaindre! Ce qui est fait est fait!
Pense avant d'agir!
Vous avez battu la moitié d'entre eux avec du kung-fu !
Tu étais plutôt fort...
N'essaie pas de me complimenter, espèce de bâtard !
C'est la voix d'une dame !
Il y a un homme couvert de sang sur le rivage !
Vous êtes le gars du quartier des hommes-poissons !
Qu'est-il arrivé?
Appelle un docteur!
Hein? Je suis médecin!
Quoi? Hachi ?
Ce qui vous est arrivé?!
Hé, Hachi ! C'est nous!
Pourquoi es-tu blessé ? ! Ce qui vous est arrivé?!
Oh... C'est vous les gars...
C'est bon de vous voir... Est-ce que Chapeau de Paille est avec vous ?
Il n'est pas ici! Attends un instant!
Je vais vous traiter en une seconde !
Invoquez tous vos amis... Dépêchez-vous...
Vous ne voulez pas vous impliquer...
...avec cette île ! Sortez de l'île !
Les nouveaux pirates Fish-Man viendront bientôt attaquer l'île !
Et le Royaume Ryugu va... tomber !
Neptune-sama !
Il y a eu un enlèvement !
Quelqu'un a kidnappé la princesse !
Et les pirates tombent comme
la pluie sur la tour ! De toute façon,
ce sont vos ennemis ! Ils attaquent !
Kidnappé?! Shiraoshi ?! Qui l'a fait?!
Quelqu'un fait un
raid maintenant ? Que devrions nous faire?
Pourquoi maintenant?!
Nous occupons le palais nous-mêmes !
Qu-Que devons-nous faire ? !
Non, ne répondez pas !
Je vais les couper.
J'ai dit "Ne répondez pas" !
Pour que nous puissions survivre...
...Nous devons ouvrir la porte à tout prix !
M-Ils sont là !
Pourquoi ne sortez-vous pas de Shark maintenant ?
N-Non, je préfère encore rester ici...
Comment te sens-tu ici après 10 ans ?
Mon cœur s'emballe ! C'est très mauvais...
Comment cela peut-il être mauvais ? Vous venez de sortir de la tour.
Tu es étrange!
C'est...
...ce qu'ils appellent une aventure ?!
Euh, euh, euh !
Si votre cœur s'emballe, c'est une aventure !
Vous avez dit "la Forêt de la Mer" ?
Qu'est-ce que c'est? Quelque chose d'amusant?
C'est un cimetière.
Il y a une tombe que je n'ai pas visitée depuis qu'ils l'ont construite.
C'est l'endroit où j'ai le plus
voulu aller depuis 10 ans !
LASEA FOREST EN MER PROFONDE
Cela fait déjà 10 ans.
Depuis son assassinat en plein jour
qui a mis l'île des Hommes-Poissons
en émoi.
Le temps passe.
Les princes sont devenus des soldats coriaces.
La princesse Shirahoshi est toujours dans la tour.
Mais personne n'oublie vos idéaux.
Reine Otohime !
Les plans de vengeance d'Hordy sont en cours !
Les pirates qu'il a envoyés assiègent le Palais Ryugu,
et le jettent dans un état de panique.
L'équipage a été pris dans l'attaque,
et le Ryugu autrefois imprenable
La porte du palais est percée,
Les nouveaux pirates Fish-Man sont arrivés,
intention de détruire le royaume !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"L'assaut de Hordy ! Le
plan de représailles mis en branle !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com